# ПараметрВыбора

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Типы свойств](Типы_свойств.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Свойства:

[Значение (Value)](ПараметрВыбора.Значение_(ChoiceParameter.Value).md)  
[Имя (Name)](ПараметрВыбора.Имя_(ChoiceParameter.Name).md)  

Конструкторы:

[По умолчанию](ПараметрВыбора.По_умолчанию.md)  

Описание:

Элемент фиксированного массива свойства ПараметрыВыбора.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| НовыйПараметр = Новый ПараметрВыбора("Отбор.Наименование", "МойСправочник"); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Конструкторы (1 страниц)](ПараметрВыбора__Конструкторы.md)
- [Свойства (2 страниц)](ПараметрВыбора__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
